科室目录：
皮肤科：
 - 擅长皮肤科各类疾病，包括变态反应性疾病、红斑鳞屑性疾病、感染性疾病、皮肤附属器疾病、各类皮肤皮肤美容需求等。拥有各类先进仪器设备用于辅助各类疾病的诊断与治疗，如：二氧化碳激光、Picoway超皮秒激光、射频仪器超脉冲二氧化碳点阵激光、真菌检测技术、白癜风表皮移植技术、协同病理科对于疑难皮肤病进行皮肤活检术辅助诊断、皮肤镜技术、还有窄波紫外线、红蓝光、高能红光等光治疗仪器。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
全科医学科：
 - 擅长对慢性病、慢性疲劳及老年人常见的心脑血管疾病、呼吸系统疾病、消化系统疾病、神经系统疾病有丰富的诊疗经验。对老年危重症的抢救、老年疑难疾病的诊治有较好的疗效。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
眼科:
 - 擅长角膜缘干细胞移植术、羊膜移植眼表重建术、各种白内障青光眼手术、玻璃体视网膜手术、斜视矫正术、眼眶肿瘤手术、泪道重建再通术等各种眼科手术，尤其对角膜眼表疾病、眼眶肿瘤、泪道阻塞、青光眼、白内障、斜弱视、老年性黄斑变性等疾病。
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
口腔科：
 - 擅长1、各类牙体牙髓疾病、口腔黏膜病的诊治；2、牙周病的超声波洁治及龈下刮治，牙周手术；3、牙体美容的综合治疗；4、各类牙槽外科手术；5、各类口腔颌面外科门诊手术、口腔颌面部炎症、损伤的治疗；6、牙体缺损的修复治疗，各类烤瓷牙、全瓷冠、桩核冠修复等；7、牙列部分缺损、半口或全口牙列缺失的修复治疗；8、人工牙种植术；9、口腔各类畸形的矫正治疗； 10、儿童牙科疾病的诊治；
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
耳鼻咽喉头颈外科：
 - 擅长鼻部炎性疾病（过敏性鼻炎，鼻窦炎，鼻息肉），鼻腔鼻窦肿瘤，成人及小儿睡眠呼吸障碍（鼾症），耳聋，耳鸣，中耳炎，胆脂瘤，各种嗓音疾病（声带息肉，声带小结），咽喉疾病，腺样体、口腔颌面以及头颈肿瘤（喉癌，下咽癌，涎腺肿瘤，甲状腺肿瘤）的诊治，尤其在鼻内镜微创外科，耳内镜/耳显微外科，喉微创外科，小儿鼾症微创手术等领域以及头颈肿瘤的诊治方面有丰富的经验。
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
中医科：
 - 擅长1.内科系统疾病，尤其是对慢性病如心、脑血管疾病，呼吸系统疾病，糖尿病及并发症，睡眠障碍，慢性胃肠炎等的预防、治疗及预后都有独特方法。
2.妇科系统杂病，如月经病，带下病，不孕不育，更年期综合征等。
3.儿科系统疾病，对小儿咳嗽、腹泻，便秘，遗尿，发育迟缓、小儿推拿等治疗疗效显著      
- 地址：弘爱医院门诊楼1楼   
肿瘤内科：
 - 擅长在肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤、恶性淋巴瘤、头颈部肿瘤、生殖系统肿瘤、软组织肉瘤等常见恶性肿瘤的化疗、放疗、靶向治疗、免疫治疗、心理治疗、姑息治疗及综合治疗等方面。
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
癫痫中心门诊： 
 - 擅长癫痫, 癫痫发作, 癫痫诊断, 癫痫治疗, 癫痫手术, 癫痫药物管理
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
BNCT门诊：
 - 擅长硼中子俘获疗法（BNCT），肿瘤治疗，癌症放射治疗，精准放疗，中子治疗，脑肿瘤，头颈部肿瘤，恶性黑色素瘤，胶质母细胞瘤，复发性肿瘤
神经内科：
 - 擅长脑卒中、癫痫、帕金森病、阿尔茨海默病、多发性硬化症、偏头痛、神经痛、肌无力、周围神经病、脑炎、脑膜炎
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
神经外科：
 - 擅长：中枢神经系统疾病的显微外科治疗。包括手术治疗颅脑及脊髓椎管内的肿瘤（脑胶质瘤、脑膜瘤、垂体瘤、听神经瘤、颅咽管瘤、转移性肿瘤等）；脑动脉瘤的开颅夹闭及血管内栓塞治疗；脑血管畸形的显微手术（脑动静脉畸形的手术切除，脑干及其它部位海绵状血管瘤的手术）；其它颅底及脑中线部位病变的显微手术治疗；中枢神经系统急危重症的治疗。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
呼吸内科：
 - 擅长肺部感染性疾病、慢性阻塞性肺疾病、肺部肿瘤、间质肺病、呼吸重症疑难症、呼吸慢性病管理、上呼吸道感染、流感等
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
胸外科：
 - 擅长以肺结节（GGO、GGN）的鉴别诊断（良性结节、癌前病变AAH、原位癌AIS、微浸润癌MIA）、手汗症、胸部微创手术治疗为特色
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
肾脏内科：
 - 擅长IgA肾病、糖尿病肾病、高血压肾病、肾病综合征、狼疮性肾炎、原发性小血管炎肾损害、急慢性肾衰竭、肾小管间质性疾病、ANCA相关性血管炎肾损害、难治性肾病综合征、肾穿刺活检、血液透析、腹膜透析、连续性肾脏替代治疗（CRRT）、血浆置换、中心静脉导管植入术、内瘘吻合术
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
泌尿外科：
 - 擅长泌尿系肿瘤、前列腺及男科、泌尿系结石及泌尿功能重建三个专病中心，在泌尿系肿瘤微创手术及相关免疫靶向治疗、泌尿系肿瘤MDT治疗、钬激光前列腺剜除术、腔内微创钬激光治疗复杂性泌尿系结石等技术方面有独到之处，形成了以泌尿系肿瘤治疗为强项，泌尿系微创手术为特色，泌尿系结石治疗为优势，并涵盖盆底功能及男科等疾病治疗的专业科室。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
消化内科：
 - 擅长1.消化系统常见病、多发病和疑难重症救治：如食管、胃肠道早癌及良恶性狭窄，黄疸、胆管结石及胆、胰管良恶性狭窄，急慢性胰腺炎，胰腺巨大囊肿的内镜引流，胰腺实性及囊性肿瘤的内镜介入诊疗，急、慢性肝炎、非感染性肝病、肝衰竭、肝硬化及胃食管静脉曲张破裂出血，非静脉曲张上消化道出血，幽门螺旋杆菌感染相关疾病，炎症性肠病，消化道异物等急、慢病救治和管理、食物耐受检查。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
胃肠外科：
 - 擅长1.胃癌根治术，结直肠癌根治术及扩大根治术。2.腹腔镜胃癌根治术 ；腹腔镜结肠癌根治术；腹腔镜直肠癌根治术。3.各类腹壁疝手术及腹腔镜疝微创手术。4.常见急腹症的诊治。
重视胃肠道肿瘤的精准诊疗，以微创技术为特色，将多学科协作（MDT）与术后加速康复（ERAS）的先进理念贯穿于每位患者的诊疗中，竭诚为每位患者提供规范、合理、科学的诊疗方案。
- 地址：弘爱医院门诊楼2楼
肝病科：
 - 擅长各种肝衰竭、肝硬化、肝癌及并发胸腹水、腹腔感染、肝性脑病、上消化道出血、肝肾综合征等疑难重症肝病的救治；各种病毒性肝炎、脂肪肝、酒精性肝病、药物性肝炎、自身免疫性肝病等各种肝病的中西医结合治疗；各种肝病微创诊疗，各类黄疸鉴别诊断及不明原因肝功能损害的处置。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
肛裂肛瘘：
 - 擅长肛瘘、痔疮、肛裂、直肠脱垂、肛周脓肿、结直肠癌、肛门瘙痒、肛门狭窄、肛管炎、肛乳头肥大
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
内分泌科：
 - 擅长诊治各种内分泌与代谢性疾病（如糖尿病，甲状腺、甲状旁腺、垂体、肾上腺、性腺疾病，肥胖症，高尿酸血症和痛风，代谢性骨病等），以及内科常见病和疑难重症。
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
甲状腺外科：
 - 擅长甲状腺微创性诊断和治疗、甲状腺癌各种手术
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
乳腺外科：
 - 擅长乳腺癌、乳腺纤维腺瘤、乳腺囊肿、乳腺炎、乳腺增生等
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
骨科：
 - 擅长各种复杂创伤骨折、髋膝关节疾病、脊柱疾病以及小儿骨科疾病、椎间盘突出、椎管狭窄、脊柱结核、复杂髋膝人工关节置换与翻修手术，关节镜下膝、肩等关节的微创手术。
 - 地址：弘爱医院门诊楼1楼
烧伤整形创面修复科：
 - 擅长大面积严重烧伤救治和各种急慢性伤口的治疗，开展体表肿物修复、瘢痕防治、皮肤移植、皮瓣移植、激光美容、面部五官整形、畸形矫正、体形雕塑、脂肪移植年轻化治疗等。
 - 地址：弘爱医院门诊楼1楼
心血管内科：
 -擅长高血压、冠心病、各型心律失常、各种心肌疾病、慢性心力衰竭的诊治；擅长心房颤动、血栓性疾病、心脏瓣膜病的抗凝治疗；对动脉硬化、冠心病的预防和逆转、心脏支架植入术后、心肌梗死、扩张型心肌病、慢性心衰的治疗
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
肿瘤与血管介入治疗科：
 - 擅长1.恶性肿瘤介入治疗如各脏器实体肿瘤动脉化疗、栓塞、肿瘤消融、放射粒子植入等；2.良性病变及肿瘤如肝血管瘤、肾上腺肿瘤、甲状腺病变、前列腺增生，胰腺炎血管腔内灌注术，经胃左动脉栓塞术等；3.以及血管性疾病、管道狭窄、出血性疾病等情况的介入治疗操作。
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
营养科：
 - 擅长①处于特殊生理阶段的人群饮食指导；②罹患慢性疾病的营养治疗③处于术前或术后、危重症状态的营养干预；④营养不良者的营养支持；
 - 地址：弘爱医院门诊楼2楼
重症医学科：
 - 擅长各种休克、重症肺炎ARDS、重症感染、急性肾损伤、神经重症、重症胰腺炎、复杂腹腔感染，中毒、肝功能障碍、急性凝血功能障碍、严重内分泌与代谢紊乱、水电解质与酸碱平衡紊乱、多脏器功能衰竭等。
 - 地址：弘爱医院门诊楼4楼
病理科：
 - 擅长病理会诊、病理报告解读、病理二次检查、基因检测咨询等服务
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
医学美容科：
 -擅长皮肤护理、激光美容、微整形、注射美容、抗衰老、疤痕修复、脱毛（提供腋下脱毛和上唇脱毛项目）、皮肤年轻化
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼3楼
早孕门诊：
 - 擅长1.妊娠确认；2.产检流程指导；3.预建卡/转卡/确认床位；4.高危妊娠早期评估；5.孕早期疾病筛查与预防；6.孕早期营养管理；7.孕早期体重管理。
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼2楼
儿科门诊：
 - 擅长14周岁及以下儿童的感冒, 发热, 咳嗽, 腹泻, 哮喘, 肺炎, 湿疹, 过敏性鼻炎,营养不良,生长发育迟缓、胃肠疾病等各类常见疾病的诊治
 - 地址：弘爱医院门诊楼1楼
42天门诊：
 - 擅长新生儿生长发育情况，疾病筛查，家庭养育指导。
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼2楼
产科门诊：
 - 擅长"1.精细化剖宫产、妊娠期营养代谢性疾病、产科急危重症救治、LDR个性化分娩、无痛分娩；2.对普通产科、产科并发症、产科合并症、优生优育咨询
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼2楼
保胎门诊：
 - 擅长各类原因引发的流产、早产的保胎治疗；如免疫性因素引发的复发性流产，宫颈机能不全引发的流产或早产。
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼2楼
出生证办理
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼1楼
计划生育（人流）门诊：
 -擅长超声导视无痛人工流产术；药物流产术； 复发性流产诊治；先兆流产的保胎治疗、胚胎停育病因初查及流产物绒毛染色体检查等；
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼3楼
新生儿科门诊：
 - 擅长"1 早产儿精细化管理；2 其他新生儿危重症；3 其他常见新生儿疾病；
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼1楼
妇科门诊：
 - 擅长"1.盆底障碍性疾病；私密整形手术结合激光、仿生物电技术治疗阴唇肥大、阴道松弛、盆腔脏器脱垂、压力性尿失禁。2.子宫内膜异位症；3.妇科宫腔镜、腹腔镜微创手术；4.复发性流产、稽留流产、胎停育、反复种植失败诊治。5.子宫疤痕妊娠、宫颈妊娠、宫内节育器嵌顿手术；
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼3楼
不孕不育门诊：
 - 擅长女性不孕不育症，妇科内分泌，复发性流产，反复种植失败等疾病的诊治，开展宫腔镜、子宫输卵管显影，生殖内分泌、生殖免疫学检测
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼3楼
男科门诊：
 - 擅长男性不育症，如无精子症、少弱畸形精症等疾病的诊治；开展睾丸活检术、睾丸穿刺取精术、附睾穿刺取精术及微量精子冷冻；优生优育检查及遗传学咨询。
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼3楼
儿童国际医学中心：
 - 擅长性早熟、矮小症、生长发育迟缓的中西医结合治疗。
 - 地址：弘爱妇儿医院 
神经康复科：
 - 擅长脑卒中康复、脊髓损伤康复、帕金森病康复、多发性硬化康复、周围神经病康复、运动障碍康复、认知障碍康复、神经性疼痛康复
 - 地址：弘爱康复医院门诊楼3楼
脊髓损伤康复科：
 - 擅长脊髓损伤、神经康复、运动功能恢复、感觉功能恢复、膀胱功能恢复、肠道功能恢复、物理治疗、作业治疗、心理康复
 - 地址：弘爱康复医院门诊楼3楼
中医康复科：
 - 擅长针灸, 推拿, 拔罐, 中药调理, 理疗, 康复训练, 慢性疼痛管理, 肌肉骨骼疾病, 神经功能恢复, 亚健康调理
 - 地址：弘爱康复医院门诊楼3楼
骨与关节康复科：
 - 擅长骨关节炎、骨折康复、关节置换术后康复、运动损伤、骨质疏松、脊柱康复、肌肉骨骼疼痛、康复训练、物理治疗
 - 地址：弘爱康复医院门诊楼3楼
运动损伤康复科：
 - 擅长运动损伤、韧带损伤、肌肉拉伤、关节扭伤、肌腱炎、骨折康复、软组织损伤、康复训练、物理治疗、运动医学等
 - 地址：弘爱康复医院门诊楼3楼
儿童保健科：
 - 擅长儿童健康成长计划、定制套餐体检、儿童入园体检、入学体检、比赛体检、语言能力测评、注意力测评、智力测评、口腔监测、视力监测、家庭养育环境评估、过敏环境风险评估、喂养问题、发育行为问题、注意力缺陷多动障碍、学习困难
 - 地址：弘爱妇儿医院门诊楼
血管通道门诊:
 - 擅长擅长中心静脉导管植入术及相关护理、提供携带中心静脉导管患者日常自我管理及并发症防治相关指导、院内外血管通路相关并发症的会诊处理
 - 地址：弘爱医院门诊楼3楼
心理健康门诊：
 -  擅长各类精神障碍、心理问题及相关心身疾病的诊疗（如抑郁、强迫症、焦虑症、睡眠障碍、应激相关障碍、社恐、青少年心理问题、厌学、多动症等）
 - 地址：弘爱医院3号楼21楼