## 医生信息（格式为:姓名|科室|擅长）
邵明|神经康复科|帕金森病的专家，擅长帕金森病、原发性震颤、扭转痉挛等运动障碍疾病的内科治疗与脑深部电极植入(DBS)手术治疗，在应用无创神经调控技术促进脑卒中、脊髓损伤康复及植物人促醒方面拥有丰富经验，并精通头痛，眩晕、睡眠障碍等神经系统疾病的诊治。

韩开宝|胸外科|擅长肺结节 (GGO、GGN) 的鉴别诊断 (良性结节、癌前病变AAH、原位癌AIS、微漫润癌MIA)、胸部微创手术，特别是微创单孔胸腔镜解剖性肺段、亚段切除、联合肺亚段切除、袖状肺叶切除、气管支气管成形术，食管癌、贲门癌、纵隔肿瘤的诊断和胸腔镜、纵隔镜及腹腔镜联合微创手术治疗，手汗症及癌性上腹痛的超微创手术治疗，高龄肿瘤病人术后复发性癌、放化疗后复发恶性肿瘤病人的手术。

涂远荣|胸外科|中国手汗症微创治疗首席专家，有20来年勇微创手术治疗手汗症，头（面）汗症，脸红症近万例的手术经验，手术疗效达100％，在国内外居领先地位，被学术界誉为中国手汗症第一人，深受广大手汗症患友好评与首选。

杨清杰|胸外科|擅长肺、食管、纵隔、肋骨、手汗症等胸外科疾病的诊疗，和以手术为主导的中晚期肺肿瘤、食管肿瘤的综合治疗。尤其在肺结节良恶性鉴别诊断、肺结节精准穿刺、单孔胸腔镜下肺结节微创手术、肺结节冷冻消融、支气管镜下气道肿瘤激光+冷冻消融等肺肿瘤的微创诊疗领域有丰富的经验和研究。

孙晓雁|胸外科|从事胸外科临床工作20年。擅长：1.胸外疾病的微创外科诊疗;2.肺癌、食管癌、纵膈肿瘤等胸部肿瘤外科的综合治;3.胸外急危重症及并发症的处理。

冯新海|胸外科|从事胸腔外科专业30余年，对各类复杂胸腔疾病外科诊疗经验丰富，能够以福利完成器官切除术，非胸腔镜漏斗胸Nuss手术，电视胸腔镜下各类手术；食管癌根治术、肺癌根治术（肺段切除、肺叶切除，袖式切除，全肺切除），剑突下胸腺瘤切除术，手汗症手术，肺减容手术，胸肋骨骨折固定等手术。

陈玲|儿科|擅长小儿癫痫、发育迟缓、抽动症、多动症、周围神经疾病、颅内感染性疾病及肌源性疾病等诊治。

连清荣|儿科|擅长1.小儿呼吸系统疾病诊治，过敏性鼻炎、哮喘的规范诊断、预防和治疗，专于小儿喘息性疾病、慢性咳嗽等诊治;2.小儿气管镜介入治疗。

尹明英|儿科|擅长儿科常见病，多发病的诊断及治疗，如：小儿肺炎，哮喘，毛细支气管炎，腹泻，营养缺乏病，（佝偻病，贫血），心肌炎，先天性心脏病，过敏性紫癜，血小板减少性紫癜，抽动症，多动症，传染性单核细胞增多症，川崎病等。

王礼周|儿科|擅长儿科呼吸系统疾病如慢性咳嗽，鼻炎鼻窦炎，肺炎：消化不良，腹痛，便秘，慢性腹泻及过敏性肠炎，顽固性湿疹等儿科过敏性疾病；对新生儿疾病，黄疸，婴儿肝炎综合征，牛奶蛋白过敏，难治性鹅口疮等候丰富的临床经验。

郭树德|儿科|擅长儿童呼吸系统感染性疾病以及气道高反应性等疾病；消化系统常见的炎症、呕吐、腹泻、消化不良、炎症性肠炎、腹痛、便秘等疾病。多发病的诊断和治疗以及危急重症的抢救等方面，有着丰富的临床经验。

周俊敏|儿科|擅长儿童呼吸、消化常见病，多发病及内分泌疾病(性早熟、矮小、甲状腺疾病等)的治疗。

李盈利|儿科|擅长儿科常见病，多发病及如呼吸道感染，腹泻病等疾病的诊断和治疗。

黄冰清|儿科|擅长儿童常见病综合管理：呼吸道疾病、消化道疾病、泌尿道感染、贫血、疫苗接种评估；感染、传染性疾病精准诊疗：发热查因、传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、手足口病、猩红热等；儿童肝病特色专长，黄疸及转氨酶异常诊治、乙肝管理、遗传代谢性肝病诊疗。

林彬城|儿科|擅长|擅长儿童常见病、多发病的防治以及川崎病、肾小球肾炎、过敏性紫癜的规范诊疗；儿童癫痫、抽动障碍、注意缺陷多动障碍（ADHD）、发育迟缓、脑炎及睡眠障碍的评估、诊断与治疗。

张燕林|肾脏内科|擅长血尿、蛋白尿、水肿，疑难、危重肾脏病，慢性肾炎、IgA肾病、肾病综合症、难治性肾脏病诊治、高血压肾病、糖尿病肾病、狼疮性肾炎、血管炎肾损害、急慢性肾衰竭的诊治和血透、腹透治疗。

王茵|肾脏内科|擅长肾小球肾炎、IgA肾病、肾病综合征、糖尿病肾病、高血压肾病、狼疮性肾炎、慢性肾衰竭的诊治，尤擅女性泌尿系感染、水肿、血尿、腰痛的诊疗。

关天俊|肾脏内科|擅长肾病综合征、糖尿病肾病、狼疮性肾炎、常染色体显性遗传多囊肾病、肾功能衰竭的诊疗有血液透析。

卞小燕|肾脏内科|擅长各种肾炎、肾病、肾穿刺活检、慢性肾炎综合征、肾功能不全及尿毒症的诊治。

龚春水|肾脏内科|擅长各种肾炎、肾病、肾功能不全及尿毒症的诊治。

张劲农|呼吸内科|擅长呼吸内科临床常见疾病、内科疑难疾病内科感染性疾病和晚期肺癌诊治，精通纤维支气管镜、有创和无创呼吸机、呼吸睡眠医学、肺功能等呼吸内科专科技能。

崔会芳|呼吸内科|擅长慢性咳嗽、慢性阻塞性肺病呼吸内科疾病的诊治，尤其是慢性阻塞性肺气肿、呼吸衰竭的综合治疗，以及支气管哮喘的治疗与管理，呼吸介入检查及气管镜下诊疗。

王海晶|呼吸内科|擅长慢性咳嗽，支气管哮喘，慢性支气管炎，肺气肿，慢性阻塞性肺病，肺癌，肺肖结节，间质性肺病，感染性肺疾病及各类呼吸系统急危重症的诊断与治疗。熟练掌握电子支气管镜，胸腔穿刺及胸膜活检，肺功能检查，呼出气一氧化氮，多导睡眠呼吸监测，呼吸机等呼吸内科专科技能。

李槐|肿瘤与血管介入治疗科|擅长各种肿瘤、疑难病症的介入治疗，尤擅肝癌、肝转移瘤、胰腺癌等常见肿瘤、难治肿瘤的介入治疗。

曾英琅|肿瘤与血管介入治疗科|擅长各期肝癌的个体化治疗（包含门静脉癌栓及下腔静脉癌栓介入治疗）、原发性肝癌及肝转移瘤钇90放射性微球治疗、出血性疾病介入治疗、内脏动脉瘤介入治疗、血管瘤/脉管畸形治疗、主动脉夹层及动脉瘤、外周动脉闭塞症、下肢静脉、血栓下肢静脉曲张、子宫肌瘤及腺肌症微创治疗、血透通路失能成形术、输液港植入、消化道狭窄支架植入术、良/恶性胆道梗阻等。

黄文玉|肿瘤与血管介入治疗科|擅长各部位病灶穿刺活检，对于肝脏肿瘤、出血性疾病、子宫肌瘤及腺肌症的介入治疗。

应敏刚|肝胆胰血管外科|长期从事肿瘤外科工作，在肿瘤外科领域有较高的理论水平和临床、科研、教学工作能力，特别在肿瘤外科手术治疗方面有较深的造诣，开展肝脏、胃肠等消化系统肿瘤及乳腺肿瘤的各种根治手术，尤其是对疑难复杂病例具有较强的处理能力。

许庚|耳鼻咽喉头颈外科|擅长鼻窦炎、鼻息肉的规范化药物治疗及功能性鼻内镜微创鼻窦手术。成人和儿童鼾症，扁桃体与腺样体肥大的无出血微创切除手术。鼻中隔矫正术与鼻腔扩容术治疗鼻阻塞。咽部扩大成型与舌根消融治疗阻塞性睡眠呼吸暂停综合症。以及过敏性鼻炎的整体症状控制，特异性脱敏和鼻内镜微创手术治疗，鼻出血与鼻粘膜干燥综合症的综合治疗。经鼻内镜根治性切除鼻腔鼻窦各类肿瘤。       

陈贤明|耳鼻咽喉头颈外科|擅长鼻炎鼻窦炎鼻息肉内镜微创手术，过敏性鼻炎药物和手术治疗，扁桃体腺样体肥大等离子微创手术，慢性咽炎。咽异感症，咽喉反流病，鼾症及阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征治疗。中耳炎鼓膜修补，中耳胆脂瘤手术，耳聋耳鸣治疗。鼻腔鼻窦炎肿瘤，腮腺，颌下腺肿块。口腔及延咽旁间隙肿瘤手术，咽癌下咽癌手术及综合治疗，鼻咽癌，颈部淋巴结肿大，颈部肿块，甲状腺结节和肿瘤等诊断和手术切除。其他耳鼻咽喉头外颈外科疑难病。

梁文涛|耳鼻咽喉头颈外科|擅长1.鼻中隔偏曲微创手术（术后免鼻腔填塞）、鼻息肉切除、全组鼻窦开窗术、过敏性鼻炎手术治疗、儿童腺样体微创无血手术（手术时间约十分钟）、变逃离切除术、鼾症手术治疗、支撑喉镜下喉良性病损切除术等。

杨磊|耳鼻咽喉头颈外科|擅长1.因扁桃体腺样体肥大及咽腭舌根肥厚引起的睡眠呼吸障碍，2.支撑喉镜下嗓音外科手术，包括声带息肉、声带囊肿、声带白斑、早期声带癌CO2激光微创治疗，喉癌的治疗。3.咽喉疾病低温等离子微创治疗、鼾症治疗；4.鼻窦炎、鼻息肉、鼻炎及颈部肿物。

黄钦辉|耳鼻咽喉头颈外科|擅长耳鼻咽喉常见疾病的诊治，专注于成人各类鼻炎鼻窦炎鼻中隔偏曲的诊治，擅长鼻内镜下功能性鼻窦开放鼻息肉切除和鼻中隔偏曲矫正手术。擅长儿童口呼吸打鼾过敏性鼻炎鼻窦炎分泌性中耳炎的规范化诊治以及儿童扁桃体腺样体低温等离子手术。

陈立萍|耳鼻咽喉头颈外科|擅长等离子下腺样体、扁桃体切除等咽喉疾病手术治疗，耳科疾病的诊治，包括各种显微镜、耳内镜下如图根治术，股室成型术，胆脂瘤切除术。人工听骨植入，听骨链重建术，耳前瘘管切除等手术，耳聋病，耳源性眩晕。耳鸣的药物治疗及功能训练，各种鼻科手术，包括鼻内镜下各型鼻窦开放，鼻息肉切除，鼻中隔偏曲矫正术等，鼻咽喉过敏性疾病的综合治疗。

马宏敏|耳鼻咽喉头颈外科|擅长耳科疾病（如中耳炎、鼓膜穿孔、中耳胆脂瘤、耳硬化症、先天性及后天性听力下降、外中耳畸形，耳部轮廓，耳鸣，眩晕，面瘫等）的保守及手术治疗。熟练开展显微镜及耳内镜下鼓膜修复术，乳突根治术，鼓室成型术，镫骨底板开窗术，人工听骨植入术，听力重建术，半规管填塞术，面神经减压术外中耳畸形矫正术，耳部肿瘤切除术等多种耳部手术。

季明华|骨科|擅长脊柱四肢、骨折微创治疗，颈腰椎间盘突出症，椎管狭窄、滑脱手术治疗，髋关节、膝关节病变人工关节置换术等

何发胜|骨科|擅长微创治疗脊柱疾病，人工关节置换，骨质疏松性骨折，关节周围创伤等疾病。

董晖|骨科|擅长1.创伤骨科如骨盆骨折、四肢骨折的微创治疗；2.显微外科如四肢创面修复，骨感染、骨髓炎的治疗； 3.手外科如周围神经损伤、神经卡压、腱鞘炎、手部先天性畸形的诊治。

强波|骨科|擅长儿童运动创伤，儿童四肢先天畸形，儿童骨科疑难杂症的临床诊断和治疗，儿童四肢管状骨骨折的保守治疗；儿童脊柱侧弯、小儿骨折的临床诊断及治疗；老年骨病（骨关节病、骨质疏松症及继发疾病）的临床诊断及治疗；成人四肢畸形的矫正及治疗。

林金矿|骨科|擅长骨与关节损伤、关节疾患、骨质疏松的诊治。髋、膝关节置换手术。

林永祥|骨科|擅长脊柱微创手术：椎体成型，经皮椎引弓根螺钉固定，MED,椎间孔镜下髓核摘除，ULBD减压及镜下融合，UBE,OLIF,MIS -TLIF颈前路内镜辅助下ACDF，颈椎keyhlie等。

卢海燕|骨科|擅长1.微创椎间孔镜下治疗腰椎间盘突出症、颈胸腰椎管狭窄、椎间不稳融合术、颈椎间盘突出、腰椎滑脱；2.各类关节镜及置换固定治疗术，包括膝关节镜下前后交叉韧带重建、半月板损伤缝合，肩关节镜下肩袖损伤、Bankark损伤修复、肩关节复发性脱位修复；3.跟腱断裂、胸腰椎骨折（四肢骨折、脊柱骨折）微创术等创伤骨科治疗。

姚一|癫痫中心|擅长儿童和成人难治性癫痫诊疗与手术，儿童与成人脑病灶（胶质瘤、脑血管畸形、海绵状血管瘤）合并癫痫的手术，专注于癫痫的临床诊疗和基础研究。擅长极低龄儿童灾难性癫痫的抢救性治疗。

张小斌|癫痫中心|擅长癫痫、长程录像脑电图、帕金森病及其他运动障碍疾病的外科治疗及立体定向微创手术。

王逢鹏|癫痫中心|擅长1.儿童、成人癫痫诊治，癫痫外科治疗；2.颅神经疾病（三叉神经痛、面肌痉挛等）外科治疗；3.脑功能区肿瘤手术治疗、运动障碍疾病外科治疗。4.电刺激脑功能区定位、丙泊酚Wada试验、颅内电极脑电图分析、影像后处理等。

张荣春|消化内科|擅长消化系统疾病综合诊疗，擅长消化道肿瘤，胆、胰疾病的诊疗及内镜下治疗。

倪志|消化内科|擅长消化内科常见疾病诊治，专于肝硬化及其并发症、胆胰疾病、消化道出血等消化内科急危重症的诊疗；熟练掌握各项内镜诊疗技术，食管胃静脉曲张硬化套扎术及其他原因消化道出血止血治疗，胆胰系统疾病诊疗，各种消化道支架植入，早癌诊疗等。

张长青|消化内科|擅长消化系统疾病（肝、胆、胰疾病，超声介入治疗、难治性功能性胃肠病、幽门螺旋杆菌相关性疾病、炎症性肠病）的诊治。

赖淑翎|消化内科|擅长消化系统常见病、疑难重症疾病诊疗（胃炎、消化性溃疡、幽门螺旋杆菌感染、炎症性肠病、胰腺炎、肝硬化、消化道出血、功能性胃肠病等），在内镜诊疗方面主要开展胃肠镜检查、超声内镜检查、胃肠道息肉切除、痔疮硬化和套扎、内镜下取异物、胃造瘘、胃空肠造瘘、食管胃底静脉曲张硬化和套扎、内镜下止血术等。

黄诚|肿瘤内科|擅长各系统肿瘤的内科治疗及综合治疗，尤其是胸部肿瘤（肺癌、食管癌、纵隔肿瘤）的诊断和多学科治疗。

吕晓君|肿瘤内科|擅长肺癌、乳腺癌及胃肠道肿瘤的化疗、靶向药物治疗等综合治疗。

吕霞|肿瘤内科|擅长：1.肺癌、乳腺癌、消化道肿瘤及妇科肿瘤的化疗、靶向药物治疗、内分泌治疗、免疫治疗等综合治疗的全程管理；2.癌痛规范化治疗、营养支持及心理治疗等。

丁园|肿瘤内科|擅长：1.恶性肿瘤化疗、免疫、靶向治疗及中医调理等中西医结合治疗；2.难治性癌痛治疗；3.终末期患者姑息减症支持治疗。

王静|肿瘤内科|擅长肺癌、淋巴瘤、乳腺癌、胃肠肿瘤等各类常见恶性肿瘤的综合诊疗及全程管理。

邱钧|肿瘤内科|擅长胃肠肿瘤、肺癌、乳腺癌等常见恶性肿瘤的综合治疗及肿瘤营养支持、姑息治疗。

胡春|肿瘤内科|擅长肺癌、食管癌、乳腺癌、胃癌、结肠癌、肝癌、胰腺癌、前列腺癌、妇科肿瘤及软组织肉瘤等各类常见恶性肿瘤的规范、精准 及个体化诊治。

潘建基|放疗科|擅长1.头颈部恶性肿瘤诊治，如鼻咽癌、舌癌、口咽癌、喉癌、副鼻窦癌等头颈部恶性肿瘤放射治疗2.近距离后装放射治疗、三维适形调强放疗等精确放射治疗及综合治疗。

洪俊强|放疗科|擅长鼻咽癌、食管癌、肺癌等各种恶性肿瘤的放疗、化疗、姑息治疗。

张海鸽|放疗科|擅长立体定向放射治疗，妇科肿瘤的三维后装插植治疗，擅长乳腺癌，食管癌，肺癌，妇科肿瘤，脑胶肿瘤，头颈部肿瘤，前列腺癌，直肠癌的放射及综合治疗，参与硼中子俘获治疗临床研究项目，对肿瘤放疗不良反应的预防和对症治疗有丰富经验。

蔡少甫|烧伤整形创面修复科|擅长各种严重烧伤的综合救治技术;2.在烧伤休克、感染及内脏并发症的防治有丰富临床经验;3.在种急慢性伤口治疗、植皮手术、烧伤整形、瘢痕防治及皮瓣手术经验丰富。

郭志谦|烧伤整形创面修复科|擅长瘢痕修复、眼整形和注射美容、体表肿物切除;双眼皮、开眼角、眼袋、切提眉等眼整形;副耳、隐耳、招风耳、耳廓缺损等耳整形;假体及脂肪隆乳、乳房下垂矫正、乳头缩小、乳房填充物取出等乳房整形;腹壁整形、私密整形等;

江碧川|烧伤整形创面修复科|擅长烧烫伤救治、瘢痕防治、植皮皮瓣修复，糖尿病足综合治疗及修复，擅长并指(趾)，多指(趾)畸形的整形修复手术擅长皮肤体表良性肿瘤切除美容修复、恶性肿瘤根治手术 ;擅长植皮、皮瓣修复各种急性、慢性伤口及难愈性创面或伤口等。

汪清|泌尿外科|在泌尿系肿瘤、腹腔镜微创治疗泌尿系疾病、前列腺疾病、泌尿系结石、小儿及女性泌尿系疾病等各领域均有极高的造诣。熟练掌握腹腔镜下前列腺癌根治术;腹腔镜下输尿管膀胱再植术，腹膜后腔镜下肾周淋巴管结扎术;后腹腔镜下离断式肾孟输尿管成形术;后腹膜腹腔镜下肾孟切开取石;输尿管软镜联合多镜碎石术、经尿道前列腺剜除术等泌尿外科高难度手术。

钟玉蛟|泌尿外科|擅长前列腺增生微创手术,钬激光,等离子经尿道前列腺剜除术,泌尿系结石微创手术,经尿道输尿管硬镜,经尿道输尿管软镜,经皮肾镜碎石取石术,泌尿系肿瘤腹腔镜微创手术,肾上腺肿瘤切除术,肾肿瘤部分切除术,肾癌根治性切除术,肾盂输尿管癌半尿路根治性切除术,前列腺癌根治性切除术,膀胱癌根治性切除术,肠道代膀胱术,泌尿生殖器官畸形整形修复手术,慢性前列腺炎,泌尿系感染,男性性功能障碍,不孕不育。

刘焜|泌尿外科|擅长泌尿外科腔内微创技术：经尿道钬激光前列腺剜除术（HoLEP）、膀胱肿瘤钬激光整块切除（EN BLOC）、输尿管镜（软镜和硬镜）检查及碎石、经皮肾镜碎石取石等，以及各种泌尿外科腹腔镜手术（肾切除、肾囊肿去顶减压、肾上腺肿瘤切除等）。对泌尿系统肿瘤（肾癌、膀胱癌、前列腺癌等）、前列腺疾病（前列腺增生、慢性前列腺炎）、泌尿系统结石、男科疾病（性功能障碍、男性不育）、肾移植等方面有着丰富的诊疗经验。

赵色玲|泌尿外科|擅长泌尿系结石微创（输尿管软镜），泌尿系统肿瘤的外科手术及综合治疗，对血尿、肾积水、男性生殖系统疾病(男性不育、慢性前列腺炎、性功能障碍、男性生殖器官整形手术等)具有丰富诊治经验。

魏伟|肝胆胰外科|擅长超微创手术，针对胆囊结石，胆囊息肉开展单孔腹腔镜胆囊手术，擅长肝癌的微创外科治疗，肝脏良性肿瘤的腹腔镜肝切除，晚期肝癌的转化综合治疗，对肝胆管结石，胆道肿瘤，胰腺癌，脾脏肿瘤治疗有较深造诣。

李浩|肝胆胰外科|擅长肝胆胰脾肿瘤、复杂的肝胆管结石及胆石症、重症胰腺炎、门静脉高压症等肝胆胰脾疾病的诊治；肝结节的鉴别诊断（；肝胆胰脾外科微创治疗，特别是单孔腹腔镜手术、实体肿瘤及下肢静脉曲张消融治疗等。

黄雪蕾|颌面外科|擅长口腔颌面颈部良、恶性肿瘤的手术切除及缺损的修复重建，各类颞下颌关节疾病诊疗。

鲍遇海|神经外科|擅长听神经瘤、脑膜瘤、垂体瘤、颅咽管瘤、胶质瘤、三叉神经痛、面积痉挛、挠肝肿瘤、脑动脉瘤、脑血管畸形、脊髓血管畸形的显微外科治疗。

江建东|神经外科|在胶质瘤，脑膜瘤，垂体瘤，听神经瘤，椎管内肿瘤，脑动脉瘤，脑血管畸形，脑积水，三叉神经痛，面积痉挛等神经系统常见病多发病的外科治疗方面积累了丰富的经验，擅长多模态影像引导下脑胶质瘤的手术切除，脊髓电刺激昏迷促醒，顽固性疼痛的外科治疗。

刘小伟|神经外科|颅内动脉瘤，烟雾病，脑动脉狭窄闭塞，脑血管畸形，脑膜瘤，听神经瘤，胶质瘤，垂体瘤，面积痉挛，三叉神经痛，高血压脑出血，路脑外伤等神经外科常见疾病的诊治。尤其擅长脑血管疾病的神经介入治疗。

范军华|眼科|对眼科各种疑难杂症的追因循证治疗，尤其擅长于角膜眼表疾病、青光眼白内障、复杂眼外伤等的诊治。

皮敏石|眼科|擅长青光眼，屈光不正，小儿眼病，眼底病及眼表疾病，葡萄膜炎的诊治。

胡鹭萍|眼科|擅长青少年近视防控及斜弱视，干眼症，白内障，青光眼及全身疾病相关视网膜病变等眼科常见病的诊疗。

吴艺君|眼科|各种儿童屈光不正、近视防控、角膜塑形镜验配、白内障、糖尿病视网膜病变、眼底黄斑疾病、视网膜血管性疾病、眼外伤、各类葡萄膜炎等诊治。各种眼科疾病的激光治疗。

于长英|口腔科|擅长1.口腔颌面部损伤的急救；口腔颌面部炎症、肿瘤、牙槽外科、颞颌关节疾病、涎腺疾病、先天畸形的诊治；牙体病、牙周病、粘膜病的诊治；牙列缺损的固定义齿修复、活动义齿的修复、种植牙修复；牙列缺失的全口义齿修复；牙种植术。

林泉宏|口腔科|擅长儿童早期矫正技术，成年各类复杂牙齿矫正，各类复杂牙，阻生牙，埋伏牙拔除。

刘宗艺|口腔科|擅长人工牙种植、数字化种植、口腔种植修复、牙槽外科、各类复杂牙、埋伏牙、阻生牙拔除。

王军|全科医学科|擅长高血压、冠心病、高脂血症、动脉硬化、动脉斑块、各型心律失常、心力衰竭、糖尿病、脑梗死、老年性痴呆、骨质疏松、慢性阻塞性肺病、肺部感染、支气管哮喘、脂肪肝、慢性胃炎、幽门弯曲菌感染、便秘、慢性腹泻、甲状腺结节、甲状腺炎、高尿酸血症、痛风石、失眠、焦虑、更年期综合症、肿瘤、老年危重症、老年疑难杂症的中西医结合诊治

黄晨岚|全科医学科|擅长1.多种原因导致的睡眠相关问题，如失眠、多梦、梦游、早醒、打呼噜、睡眠呼吸暂停、睡眠过多等；多种原因导致认知障碍、记忆力下降等神经、心理相关心身疾病。2.多学科联合疾病、慢性病、身心疾病等的长期管理，如三高（血压、血糖、血脂、颈动脉斑块等）、骨质疏松、慢性病综合管理技术

张建平|胃肠外科|擅长胃肠和结直肠肿瘤的微创手术治疗。在胃食管返流病以及肥胖症和代谢综合征的微创外科，胃肠疑难危重病的救治，胃食管反流病及代谢减重外科领域也有较高造诣。

曾奕山|胃肠外科|擅长机器人以及腹腔镜胃肠道肿瘤、腹壁疝微创手术，肛肠疾病的微创治疗及术后无痛处理。

胡波|胃肠外科|擅长各类疝病的常规和微创（单孔）治疗（如腹股沟疝、切口疝、脐疝、白线疝、食管裂空疝、造口旁疝、产后腹直肌分离等），胃肠道各种良性疾病及恶性肿瘤的规范诊断及微创治疗（胃肠癌、结直肠癌、消化道间质瘤等），单孔腹腔镜阑尾手术，以及各类急腹症的诊治。

肖红|中医科|擅长中医骨科颈肩腰腿痛，颈椎病，腰椎间盘突出症肩周炎，肩袖损伤，骨质疏松症，骨松性骨折，骨性关节炎，股骨头坏死等。擅长结构针灸，小针刀，整脊复位及中药调理。

尤德明|中医科|擅长1.小儿常见疾病治疗（小儿推拿），内科杂病、风湿类疾病、糖尿病、肿瘤术后的中医诊治。

许林|甲状腺与乳腺外科|长期从事甲状腺及乳腺肿瘤外科临床工作，擅长甲状腺恶性肿瘤根治手术及乳腺良恶性肿瘤的外科诊治手术。

陈冰|甲状腺与乳腺外科|擅长甲状腺疾病的诊治及外科治疗:甲状腺良性肿瘤手术、甲状腺癌根治术、腔镜下甲状腺手术、扩大颈部淋巴结清扫术、甲状腺微波消融术等。乳腺相关疾病的临床诊治:乳腺良性肿瘤微创手术，乳腺癌的保乳及根治手术和相关治疗，乳腺重建手术等。

刘燕|营养科|擅长肥胖、消瘦患者饮食增重。

张振清|心血管内科|擅长高血压，冠心病与心律失常诊疗，心血管和肿瘤介入治疗、高血压病治疗及危重病人抢救。

张庆文|心血管内科|擅长冠心病，高血压，心律失常尤其是心血管病重症及心力衰竭的诊治工作。擅长先天性心脏病和肺动脉高压的诊治。

王桂香|心血管内科|擅长于高血压，冠心病，心律失常，尤其是心血管急危重症，心力衰竭，心脏康复的诊治工作。

戴东黎|心血管内科|擅长冠心病、高血压、心房颤动、心力衰竭等心脏疾病的诊疗及随访，对“高血压、高血糖、高血脂”三高疾病的联合规范诊疗。

任军|皮肤科|擅长美容皮肤外科治疗良恶性皮肤肿瘤，瘢痕，甲病等，擅长特应性皮炎，银屑病，白癜风，荨麻疹，带状疱疹等常见病及遗传性罕见病诊疗，擅长黑素瘤、遗传及罕见病，皮肤病理诊断。

刘晓坤|皮肤科|从事临床皮肤科工作近40年擅长儿童皮肤病、过敏性皮肤病，性传播疾病及遗传，罕见病的诊断和治疗。

林冠廷|皮肤科|擅长特应性皮炎（湿疹），痤疮（青春痘），损容性皮肤病（色斑，痘印，黄褐斑），疤痕，荨麻疹，银屑病，白癜风，毛发疾病（雄秃，斑秃），带状疱疹，血管瘤，黑色素瘤，自身免疫性水疱病（天疱疮，类天疱疮），皮肤遗传罕见病，皮肤影像诊断（皮肤镜及皮肤病理），各类皮肤良恶性肿瘤的手术及激光治疗。

田建卿|内分泌科|擅长血糖、血脂、血压、体重、甲状腺、骨代谢及妊娠期糖尿病与甲状腺疾病等诊治，糖尿病缓解治疗，糖尿病肾病逆转治疗。

张志军|内分泌科|擅长糖尿病、痛风、甲亢、多囊卵巢综合征、妊娠期甲状腺功能异常、骨质疏松症、腺垂体功能减退等常见内分泌与代谢病的诊疗。

郑维红|神经内科|擅长脑梗死和脑出血的病因追查及防治，癫痫、神经免疫病和神经肌肉病（如重症肌无力，多发性硬化等），帕金森病等神经内科疑难危重疾病的诊治；对头痛、头晕、记忆障碍、面肌抽搐、肢体麻木，物理，口眼歪斜，失眠多梦，焦虑抑郁。

张慜|神经内科|擅长神经免疫性疾病、脑血管疾病、脑补炎症、脊髓炎、帕金森病、癫痫、痴呆、三叉神经痛、坐骨神经病及重症肌无力的诊治。

吴亚东|神经内科|擅长缺血性脑血管病,全脑血管造影,急性缺血性脑血管病动脉内溶栓,取栓术,颅内外支架植入术,静脉窦血栓

王瑾|神经内科|擅长帕金森与运动障碍规范化诊断及治疗，肌张力障碍（面颈部肌张力障碍等）的肉毒素治疗

黄文琪|肝病科|擅长病毒性肝炎,脂肪肝,酒精肝,药物性肝炎,自身免疫性肝炎,肝衰竭,肝硬化,肝癌,肝性脑病,肝肾综合征,人工肝治疗,肝病微创诊疗,肝纤维化评估,黄疸鉴别诊断,不明原因肝功能损害。

吴晓鹭|肝病科|擅长各种疑难重症肝病的治疗，擅长慢性乙型肝炎临床治愈。

金文|肝病科|擅长各种感染性疾病、急慢性病毒性肝炎、药物性肝炎、脂肪肝、肝硬化、肝衰竭等疾病诊断及治疗。

吴卫兵|肝病科|擅长各类急慢性病毒性肝炎，脂肪肝，酒精性肝炎，肝硬化机及其并发症，肝衰竭，肝癌的相关疾病抢救。

陈达红|妇科肿瘤科|擅长妇科肿瘤, 卵巢癌, 宫颈癌, 子宫内膜癌, 子宫内膜异位症, 子宫腺肌症, 子宫肌瘤, 卵巢良性肿瘤。

侯进琳|妇科肿瘤科|擅长单孔腹腔镜子宫肌瘤剔除术/单孔腹腔镜盆腔巨大肿物剥除术，子宫内膜异位症全生命周期管理，擅长盆底障碍性疾病的诊治。如子宫脱垂，压力性尿失禁，阴道松弛，外阴整形。

张晓岚|新生儿科|擅长早产儿系统管理，危重新生儿救治，儿童健康管理、儿科常见疾病诊治。

黄文钦|新生儿科|擅长儿科及新生儿科常见疾病的诊治；擅长中西医结合治疗儿科常见疾病。

吴雪芳|妇科|擅长计划生育手术,高危流产,女性生殖健康,生殖内分泌调节,月经失调,闭经,不孕,多囊卵巢综合征,复发性流产,更年期干预,压力性尿失禁,剖宫产瘢痕,外阴白斑,阴道壁脱垂,阴道癌前病变，阴道壁脱垂
阴道松弛。

邱娜璇|妇科|擅长妇科肿瘤、子宫脱垂、张力性尿失禁、妇科恶性肿瘤手术、妇科腹腔镜手术、宫腔镜手术、盆底重建术、急危重症病例抢救、经阴道尿道中段悬吊术、腹腔镜子宫骶骨固定术、腹腔镜侧腹壁悬吊术;

徐家南|妇科|擅长阴道松弛、小阴唇肥大的诊疗;月经不调，异常子宫出血，多囊卵巢综合症，绝经综合征，更年期的早期干预，绝经激素替代治疗和长期管理。

余瑞梅|妇科|擅长不完全性药物流产保守治疗，阴道中隔成形术，宫腔镜子宫内膜息肉切除术，复发性流产、稽留流产、胎停育、反复着床失败，妇科生殖不孕宫腹腔镜治疗。

肖福龙|妇科|擅长生殖内分泌疾病、不孕不育症、月经病、更年期疾病、自然流产等疾病诊治，妇科常见疾病，多发病的诊断治疗及各种良性疾病的手术治疗。

田野|妇科|擅长产科急危重症抢救、妇科良性疾病、妇科恶性疾病、宫腹腔镜手术、腹腔镜下子宫肌瘤剥除术、子宫次全切除术、子宫全切术、腹腔镜下附件肿物保守手术、腹腔镜下附件肿物根治性手术、宫腔镜下肿物切除、宫腔镜下异物取出。

汪燕|产科|擅长产科危急重症及高危妊娠管理和各类妇产科手术，善于凶险性前置胎盘，胎盘植入手术，双胎紧急宫颈环扎，剖宫产腹部切口美容缝合，挤压法子宫肌瘤剔除，保留胎膜剖宫产，腹膜外剖宫产，早产的管理，臀位外倒转，妊娠期高血压疾病及产前诊断，促进自然分娩等技术。

童美和|产科|擅长妊娠期糖尿病、妊娠期甲状腺功能减退等高危妊娠的诊治；乙肝母婴传播的预防；瘢痕子宫阴道试产的评估和监护；妊娠晚期催引产，难产处理；早产、胎儿窘迫、产后出血等妊娠和分娩并发症的处理；围产保健，产后中医药调理。

李敏|产科|擅长围产保健、高危妊娠管理及产科危急重症的救治；复发性流产保胎及早产安胎治疗；分娩并发症的处理；遗传优生咨询及产前诊断。

秦瑶|产科|擅长高危妊娠的管理、各种难产的处理，尤其在妊娠期糖尿病，早产，多胎妊娠，促进自然分娩，无痛分娩管理，产科快速康复等。

吴涢婷|妇产中医科|擅长针药结合治疗月经病、不孕症、多囊卵巢综合征、卵巢功能减退、先兆流产等妇科疑难病。

岳林林|生殖医学科|擅长优生备孕咨询，不孕不育症诊疗及各类人类辅助生殖技术应用。

刘秀凤|生殖医学科|擅长女性不孕症，妇科内分泌，复发性流产，反复种植失败等疾病的诊治，熟练掌握宫腔镜手术及各类人类辅助生殖技术。

方杰|神经康复科|擅长中风、颅脑外伤等神经系统疾病后遗肢体瘫痪、言语吞咽障碍、认知障碍的康复评定与治疗。

梁潇潇|神经康复科|擅长脑血管病，脑外伤，帕金森病，认知障碍的康复治疗，擅长应用神经调控技术治疗脑卒中，脑外伤，帕金森病等疾病导致的意识障碍。认知障碍。运动障碍等；运用肌骨超声引导下肉毒毒素注射治疗复杂面积痉挛。眼睑痉挛。肢体痉挛。留涎症，神经痛等。

刘科|重症与呼吸康复科|擅长早期神经重症康复及神经调控促进意识障碍及功能障碍改善。

冯丽虾|妇女保健科|擅长电刺激、磁刺激、AI温控射频、肌筋膜手法等多种非手术方法综合治疗盆底功能障碍性疾病。

陈健|骨与关节康复科|擅长骨质疏松，骨损伤，退行性骨关节疾病与老年性病的康复评定治疗。

李天骄|骨与关节康复科|擅长骨科康复（运动损伤疾病的保守治疗，骨科术后康复）。擅长使用物理治疗方式治疗运动损伤类疾病，并对骨科术后康复具有较为丰富的经验及心得。

黄立羡|骨与关节康复科|擅长肌骨超声引导诊断和治疗常见肌骨疾病，利用冲击波疗法和针灸等中医传统方法治疗常见肌骨疾病和进行身体调理。

张恩达|脊髓损伤康复科|擅长脊髓损伤后二便功能障碍等并发症的康复评估与治疗，肢体肌肉痉挛的肉毒素注射治疗，通过盆底生物反馈治疗，盆底磁刺激治疗，胫神经电刺激治疗等进行盆底功能障碍综合康复。

欧阳丽|高压氧科|擅长急危重症高压氧治疗（一氧化碳中毒及迟发性脑病等）及慢性病高压氧康复（脑卒中后遗症。脊髓损伤等）。

张丽梅|心脏康复科|擅长心脏康复五大处方体系构建及通过心肺运动功能评估，制定精准个性化的药物，运动，心理（含睡眠），营养及戒烟处方，开展体外反博，运动康复及健康生活方式指导与干预等综合治疗。

曾静雯|儿童康复科|擅长脑瘫、脑炎后遗症、癫痫术后、自闭症、精神运动发育迟缓等小儿发育障碍的康复评定与治疗。

刘科|重症与呼吸康复科|擅长脑卒中。脑及脊髓损伤，颅内肿瘤，神经系统感染等重症患者处理和并发症的管理，致力于早期神经重症康复及神经调控促进意识障碍及功能障碍改善，擅长应用神经电生理，神经影像学等的表现进行综合康复疗效及预后评估。
