
Q: 医院的门诊时间是什么时候？
A: 我们的门诊时间为周一至周日，上午8:00至下午5:00。急诊科全天24小时开放。

Q: 医院的具体地址在哪里？
A: 医院位于北京市朝阳区演示路123号。您可以乘坐地铁10号线到演示路站下车，从B口出站即到。电话：010-12345678。

Q: 怎么预约挂号？
A: 您可以通过我们的微信公众号“示例医院服务号”进行预约，也可以拨打预约电话010-12345678。我们支持提前7天预约。

Q: 医院有停车场吗？收费标准是怎样的？
A: 医院设有地下停车场，共有车位500个。首小时免费，之后每小时5元，全天封顶50元。

Q: 医保卡可以使用吗？
A: 我们是医保定点医院，支持本市医保卡直接结算。异地医保患者需提前在参保地备案，即可实现联网结算。

Q: 取化验单需要多长时间？
A: 一般血常规、尿常规检查30分钟出结果；生化检查2小时出结果；核磁共振和CT检查一般在检查后24小时内出报告。您可以凭就诊卡在自助机上打印报告。

Q: 是否提供轮椅租借服务？
A: 是的，门诊大厅一楼服务台提供轮椅租借服务，需缴纳押金500元，使用完毕归还后全额退还押金。

Q: 儿童看病需要带什么证件？
A: 请携带儿童的身份证或户口本，以及家长的身份证。如果孩子有医保卡，请务必携带。

Q: 住院探视时间有规定吗？
A: 普通病房探视时间为每天下午3:00至7:00。重症监护室（ICU）一般不设探视，医生会根据病情安排视频探视。

Q: 医院有体检中心吗？
A: 有的，体检中心位于门诊楼5层。体检时间为周一至周六上午7:30至11:00。建议提前预约。

Q: 血常规 WBC 参考范围
A: 白细胞(WBC)正常参考区间为 4.0-11.0 ×10^9/L。

Q: 血常规 RBC 参考范围
A: 红细胞(RBC)正常参考区间为 3.8-5.8 ×10^12/L。

Q: 血常规 HGB 参考范围
A: 血红蛋白(HGB)正常参考区间为 115-160 g/L。

Q: 血糖 GLU 参考范围
A: 空腹血糖(GLU)正常参考区间为 3.9-6.1 mmol/L。
